# Описание
`JScript` для **создания**, **изменения** и **удаления** конфигурационного файла клиента 1С. Параметры конфигурационного файла можно задавать, используя атрибуты групп, в которых состоит пользователь. Или применять настройки к пользователям, состоящим в определённых группах.

# Использование
В командной строке **Windows** введите следующую команду. Если необходимо скрыть отображение окна консоли, то вместо `cscript` можно использовать `wscript`.
```bat
cscript 1c8x.setting.min.js <location> [<prefix>] [<map>...] \\ [<config>...]
```
- `<location>` - Путь к конфигурационному файлу для создания, изменения или удаления.
- `<prefix>` - Префикс групп пользователя для получения параметров из их атрибутов.
- `<map>` - Соответствие параметров конфигурации и атрибутов групп пользователя.
- `<config>` - Параметры конфигурации и их значения. Пустое значение для удаления.

Параметры `LRInfoBaseIDListSize`, `ShowIBsAsTree`, `AutoSortIBs`, `ShowRecentIBs` и `DefaultConnectionSpeed` ищутся и изменяются в дополнительном файле `..\1cv8\1cv8strt.pfl` относительно заданного пути к файлу.

# Примеры использования
В конфигурационном файле текущего пользователя отключить использование аппаратной лицензии и прописать путь к списку информационных баз, а также удалить параметр, отвечающий за автоматическую установку новых версий.
```bat
cscript 1c8x.setting.min.js "%APPDATA%\1C\1CEStart\1cestart.cfg" \\ UseHWLicenses=0
CommonInfoBases="\\server\list\ibases.v8i" AppAutoInstallLastVersion
```
В конфигурационном файле текущего пользователя включить использование аппаратной лицензии и отображение в виде дерева для информационных баз, если пользователь состоит в группе начиняющейся с `RUS 1C 8.x`.
```bat
cscript 1c8x.setting.min.js "%APPDATA%\1C\1CEStart\1cestart.cfg" "RUS 1C 8.x" \\ UseHWLicenses=1
ShowIBsAsTree=1
```
В конфигурационном файле текущего пользователя отключить отображение в виде дерева для информационных баз и прописать пути к спискам информационных баз из атрибута `info` групп, начиняющейся с `RUS 1C 8.x`, в которых состоит текущий пользователь.
```bat
cscript 1c8x.setting.min.js "%APPDATA%\1C\1CEStart\1cestart.cfg" "RUS 1C 8.x" CommonInfoBases=info
\\ CommonInfoBases ShowIBsAsTree=0
```